那么在我开始今天的课之前 我想带你去看看最近
我正在做的事 和你们所有的人分享那些在我人生中让我激动的事情
我事实上去了华盛顿特区 对我而言 那是一个非常精彩的一天
我参观了美国历史国家博物馆
你们中某些人或许知道
在1998年 由 Wolfram Burgard 和我领导的队伍
放置了一个机器人向导进入这个博物馆
这个机器人在博物馆大概两周 它引导者孩子和
博物馆的参观者去观看整个展览
它的定位系统和我们之前教你的是类似的
它使用一个环境的学习地图
我们手动编程这个展览的特定的定位
它也能够表达一些东西
它也能微笑和皱眉
正如你在这个影片中看到的一样 有时甚至孩子们可以爬上它
但是今天我来这里是要看 Stanley
Stanley 在这里已经有几年了 现在正在展览的是我们的机器人
它赢得了 DARPA Grand Challenge 挑战赛 来看我们创造的这些东西真的很吸引人
你可以在 Smithsonian museum 的一个小房间去参观它
这个展览被举办是特别为了庆祝 Stanley 的胜利
再一次探索这次展览 我发现馆长事实上
已经放置了一些代码在墙上供人们理解
让我们放大
你能够看见 Kalman
那么 在你已经处理过了 Kalman 过滤器的时候
正如这里展示的 在我们的参数文件里 这个词 Kalman 出现了很多次
所以 上一节课我教给你的关于 Kalman 过滤器的东西真的
在使得 Stanley 这个机器人赢得 DARPA Grand Challenge 挑战赛里面扮演了一个主要的角色
所以对我而言 有很多很深的过去的感情上的回忆
看到我们已经完成的 以及它被保存
我想要和这里的每个人分享 因为他是我生命中的一个部分
也是我建立无人驾驶汽车所做的事的一个部分
我在课堂上教给你的方法本质上是相同的方法
和当我们在 Urban Challenge 挑战赛上 我在 Stanley 和 Junior 上面使用的方法